Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve-control.xml](serve-control.xml "wikilink")/[`ip`](serve-control.xml:ip "wikilink")/[`ss1`](serve-control.xml:ip:ss1 "wikilink")

|                            |                                         |
|----------------------------|-----------------------------------------|
| **Имя атрибута**:          | **`ss1`**                               |
| **Содержится в:**          | [`ip`](serve-control.xml:ip "wikilink") |
| **Тип значения:**          | `any, no, yes`                          |
| **Значение по умолчанию:** | `any`                                   |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                    |

**Описание.** Данный атрибут устанавливает флаг того, относится ли
данное правило проверки IP-адресов к защищенным соединениям или нет. См.
подробное описание ограничений IP-адреса в разделе [Ограничение доступа
по IP-адресам](Ограничение_доступа_по_IP-адресам "wikilink").
